Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 16=
(Tirahan sa Xu)
Gaano kaganda.
nagwawala,
pagkatapos mong maging asawa,
huwag kalimutan
iyong mga nakababatang kapatid.
Hindi ba, Wanzhen?
Umaabot ka na sa edad na mag-asawa.
Bilang kanyang kapatid, hanapin siya ng isang mabuting batang maharlika
sa mga royal clans.
At ang iyong nakababatang kapatid.
Tandaan na tulungan ang kanyang karera.
Inay, bakit ayaw mo akong sumama sa iyo?
Chang'an, wala akong choice.
Magtiwala ka sa akin.
Kapag naayos na,
Babalik ako para kunin ka.
Magpakabait ka at hintayin mo ako, okay?
- Mm.
- Sige.
Sumakay sa upuan ng sedan.
O male-late na tayo.
Tulungan siyang tumayo! Magmadali!
Inay.
Chang'an, itigil ang paggawa ng gulo.
Magiging masaya ang iyong ina.
Dapat manatili ka rito.
Huwag maging pabigat sa kanya.
Halika na.
Itaas ang sedan chair
(Kaligayahan)
(Tirahan sa Xu)
(Mansion ng Prinsipe)
All set na?
Princess, gaya ng utos mo.
Ang lason ay nasa tsaa.
Isang higop
at mabubulok ang bituka niya.
(Kaligayahan)
(Mansion ng Prinsipe)
Sorry sa simpleng arrangement.
Medyo humble talaga.
Wala akong pakialam sa mga bagay na ito.
Ikakasal na kami.
Siguro oras na para tumigil ka na sa pagiging pormal.
kumander?
Gusto mo ba talaga siyang pakasalan?
ako...
Kung gagawin mo,
hindi ka magdadalawang isip.
Pei Heng!
Ipinakikita ko sa iyo ang paggalang sa iyong serbisyo
sa Emperador,
gayunman ay hindi ka nagpapakita ng anumang asal.
How dare you
agawin ang babae ko sa kasal ko?
Isang araw at isang gabi kang nakaluhod.
Ganun mo ba siya kamahal?
Wala akong ibang hinihiling.
Si Xu Wanning lang.
Naiintindihan ko kung ano ang bumabagabag sa Iyong Kamahalan.
Tiyak na gagawin ko ang aking makakaya
upang makahanap ng ebidensya ng mga krimen ng Prinsipe
at alisin ang nakatagong banta.
Kung mabibigo ako,
kunin ang aking buhay.
Itataya mo ang iyong buhay
para sa isang babaeng hiniwalayan
may anak? sulit ba ito?
Sa iba, divorcée lang siya.
Pero sa akin,
siya ay lubhang mahalaga.
Kahit na durog na durog na ako,
Poprotektahan ko pa rin siya.
Nasa akin ang utos ng kasal ng Emperador.
Ang pagsuway dito ay death on the spot.
Huwag magtago sa likod ng awtoridad para takutin ako.
Hyah!
Kunin sila!
- Inay.
- Tita Ning.
Chang'an, bakit ka nandito?
Akala ko ayaw mo na sa akin.
Kaya hinanap ko si Master.
di ba sabi ko sayo
Babalik ako para sayo?
Inay, kasal ka na ba kay Master?
Pwede ko ba siyang tawaging Ama?
Medyo kumplikado.
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya, okay?
Tita Ning, titingnan ko si Master.
Sige.
Mm.
Mag-ingat ka.
Inay, gusto kitang matulog ngayong gabi.
Huwag mo na akong iiwan ulit.
Okay.
Kumain muna tayo.
Tapos matulog ka na, okay?
Mm.
Okay.
Master.
Ano ito?
Master, ngayon ang araw ng iyong kasal.
Gusto kitang i-toast.
Ang mga bata ay hindi dapat uminom ng alak.
Upang ipagdiwang. Isang shot lang.
(Ipagdiwang...)
(Magiging masaya kaya siya?)
Ininom mo lahat?
Master, inaantok na ako.
Gusto kong matulog kay Tita Ning.
Kaya madaling tipsy, ha?
Medyo fake ang acting mo.
Guro, samahan mo ako sandali.
Sandali lang.
Ilang sandali lang.
Mm.
Matulog ka na.
Ruyi.
♪Twisting na may malalim at tahimik na kawalang-interes♪
♪Paglapag sa mga lansangan kung saan nananatili ang oras♪
♪Ang katahimikan ay lumulunod sa lahat ng hiyawan♪
♪Ang mga cobblestone ay hangin, paikot-ikot at malalim♪
♪Isang tapiserya ng mga yapak, magkakaugnay♪
♪Naghahabi ang mga alaala sa pagbagsak ng snow♪
♪Ang kupas na balangkas ng buhay na aking naiwan♪
♪Ang mga lampara sa kalye ay kumikislap na may madilim na dilaw na ilaw♪
Nasaan si Chang'an?
♪Hinalikan nila ang mga inukit sa pane ng bintana♪
Chang'an?
nandito ako.
Ako din.
anong ginagawa mo
Naka-lock ang pinto.
Hindi ito magbubukas.
Matulog na kayong dalawa.
Kayong mga bata...
♪Mabagal na dumadaloy sa kaibuturan ng aking puso♪
♪Bumagsak ang snow sa buong lungsod,
pinupuno ang puso ko♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe
nakatambak ito sa isang cocoon♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw♪
Ruyi,
Hindi naman tayo masisisi ni nanay diba?
Kalokohan.
Gusto ni Tita Ning si Master.
Pero masyado lang silang nag-iisip sa edad nila.
Mm.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos.
Ibabalik kita sa kwarto mo. Halika na.
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade
sa pagala-gala ng niyebe♪
♪Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Ang oras ay umuusad
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating♪